‪[조용한 음악]
‪[박진감 넘치는 음악]
‪[숨소리]
‪[팡팡 효과음]
‪[코로 내쉬는 숨소리]
‪[숨을 작게 들이마셨다가
‪후 내뱉는다]
‪[숨을 내쉰다]
‪[힘쓰는 숨소리]
‪[입소리를 쉭 낸다]
‪[입소리를 연신 낸다]
‪[후 소리를 낸다]
‪[샌드백이 끼릭끼릭 한다]
‪[입소리를 연신 쉭쉭쉭 낸다]
‪[연신 힘쓰는 숨소리]
‪[세게 힘주는 숨소리]
‪[숨을 몰아쉰다]
‪[음악이 잦아든다]
‪[취객의 기침 소리]
‪- [취객이 가래를 칵 모은다]
‪- [사이렌 소리]
‪[취객이 숨을 하 내쉰다]
‪[취객의 힘겨운 숨소리]
‪[취객의 힘겨운 신음]
‪[취객의 힘주는 신음]
‪[버스 기사] 아, 예, 손님
‪좀, 마스크 하셔야 돼, 마스크
‪[취객] 아, 예, 출발해요
‪[버스 기사] 버스 이용하려면
‪마스크는 하셔야 돼요
‪[취객] 출발하세요
‪[버스 기사] 자, 자, 내려가서
‪마스크 하시고 오세요
‪[큰 소리로] 아이 거
‪마스크 끼라 마라야!
‪[버스 기사] 우리가 처벌받아…
‪[취객] 왜, 내 마스크를!
‪내 마음이지!
‪- 뭘 이래라저래라야, 어, 씨!
‪- [버스 기사] 아니, 아니
‪[취객] 아, 운전은 운전기사답게
‪운전이나 똑바로 해
‪[버스 기사] 그러니까
‪마스크 하고 오시라니까요
‪[취객의 불평]
‪- [취객] 이걸 확!
‪- [청년] 이러지 마세요, 안 돼요
‪- [버스 기사] 어휴, 참
‪- [취객] 이거 놔! 야, 뭔데?
‪- 내려놔, 야!
‪- [청년] 어, 어, 어, 어, 어, 어!
‪- [취객] 아, 놔, 씨 [신음]
‪- [청년] 죄송합니다, 죄송합니다
‪[취객] 뭐야?
‪- 뭐야, 너?
‪- [청년] 죄송합니다
‪어, 걸어가셔야 될 것 같습니다
‪죄송합니다
‪- [취객] 이씨!
‪- [청년] 어유, 죄송합니다
‪[취객이 어이없다는 듯 웃으며]
‪야, 이씨!
‪- [청년] 죄송합니다
‪- [취객] 야!
‪- [취객의 비명]
‪- [청년] 죄송합니다
‪- [취객 힘쓰는 소리]
‪- [청년] 어어, 죄송합니다
‪- [취객의 비명]
‪- [청년] 다치면 안 되는데, 어어!
‪아이, 씨!
‪[취객의 거친 숨소리]
‪[취객] 아이 씨, 확
‪[혀 차는 소리]
‪- [청년] 죄송합니다
‪- [취객] 아, 짜증 나네, 씨
‪- [취객이 혀를 쯧 찬다]
‪- [청년] 죄송합니다
‪[취객] 죄송은 개뿔
‪[취객의 화난 숨소리]
‪[취객] 아휴
‪[청년] 어, 죄송합니다, 네
‪- [요금 찍는 삑 소리]
‪- [버스 기사] 손님, 타세요
‪[손님들 박수 소리]
‪[버스 기사] 아이고
‪손님들 덕분에…
‪- [승객1] 감사합니다
‪- [승객들 손뼉 치며 작게 환호]
‪[숨을 내쉬며 후후 웃는다]
‪[잔잔한 음악]
‪[버스 엔진음]
‪[횡단보도 음향 신호기 작동음]
‪[행인들의 웃음소리]
‪[행인들의 말소리]
‪[열쇠 짤랑거리는 소리]
‪[열쇠 끼우는 소리]
‪[여자] 진짜 미안해
‪아, 나도 이렇게
‪길어질 줄은 몰랐다
‪[여자의 한숨]
‪[여자가 훌쩍인다]
‪너한테 이런 소리 해서
‪진짜 미안해, 응
‪누나가 다음 달에는
‪꼭 어떻게든 해볼게
‪어, 저기, 딱 한 달만
‪기다려주면 안 될까?
‪누나가 꼭 갚을게
‪[여자] 어, 다음 달에는
‪좀 어떻게 해볼게
‪그래, 고마워
‪[조용히 문 닫히는 소리]
‪[깊은 한숨]
‪[심호흡한다]
‪[주제곡]
‪[쿵 울리는 효과음]
‪[멀리 사이렌 소리]
‪[앵커] 코로나19로
‪경기 침체가 계속되는 가운데
‪공사가 중단된 건물이
‪시민들의 안전을
‪위협하고 있습니다
‪[기자] 제 뒤로 보이는 이 건물은
‪현장 노동자의 코로나 확진으로
‪두 차례 공사가 중단됐습니다
‪결국 국내 건설사가
‪부도 처리 되면서
‪넉 달째 도심 속 흉물로
‪방치되고 있습니다
‪서울시의 빠른 대처가
‪필요해 보입니다
‪[잔잔한 음악이 흘러나온다]
‪미국에서 3분기 동안 해고한
‪호텔 종사자들만 해도
‪350만 명이 넘습니다
‪지금 이 호텔을 인수하려는
‪해외 기업은
‪앞으로 최소 3년에서 4년은
‪없을 거라고 말씀드리는 거예요
‪국내 기업은 더더욱 없을 거고요
‪팩트처럼 말씀하시네요?
‪제 주변에 대한민국
‪50대 기업들을 이끌 친구들이
‪여러 명 있습니다
‪제가 친구들이랑 오랜 시간
‪얘기를 나누고 내린 결론이니까
‪어느 정도는 팩트죠
‪아니
‪그냥 팩트죠, 사실
‪저랑 니고시에이트하는 게
‪맞습니다, 부행장님
‪홍이사님
‪저희 은행이 이 빌딩에
‪빌려준 돈이 4,000억입니다
‪3,000억만 갚겠다는 건
‪네고를 하자는 게 아니죠
‪지금 이 상황에 어느 정도 손실은
‪감수해야 하는 거 아닌가요?
‪안 그러면 어떻게 비즈니스를 해?
‪[부행장] 저는
‪비즈니스맨이 아니라 뱅커입니다
‪아, 저, 이사님
‪아, 저, 부행장님
‪제가 두 분을 이 자리에
‪어렵게 모신 이유는…
‪- [홍이사] 네, 네
‪- 서울 시민의 안전을 위해서라도
‪건물이 빨리 완공됐으면 하는
‪시장님의 간절한 바람 때문입니다
‪아, 말이 돼야 뭘 하죠!
‪지금 제가 말이 안 된다고
‪말씀하시는 거죠, 부행장님?
‪[부행장] 뭐가 말이 된다고
‪생각하시는 거죠?
‪죄송합니다, 좀 늦었습니다
‪[시청 직원] 제가 식사 전에
‪말씀드렸던 김명길 대표님이세요
‪인사들 나누시죠
‪시장님과 친분이 두터우신
‪서우현 의원님께서
‪소개시켜 주신 분입니다
‪김명길입니다
‪[숨을 들이쉰다]
‪나중에 제가
‪따로 연락드리겠습니다
‪예
‪김명길입니다
‪[홍이사] 죄송한데
‪어떤 일을 하시는 거죠?
‪투자 쪽 일을 많이 하고 있고
‪좋은 분들이 불러주시면 찾아가서
‪힘닿는 데까지
‪도와드리고 있습니다
‪[부행장] 아니, 대부업 하세요?
‪[명길의 멋쩍은 웃음]
‪아니, 사채꾼을 부른 거예요?
‪대표님은 여러 가지 일을
‪하시고 계세요
‪사채꾼이 낄 자리는
‪아니지 않나요?
‪[명길] 홍우근 회장님
‪장남 맞으시죠?
‪제가 어릴 때 명동에서
‪방회장님이란 분을 모셨습니다
‪이사님은 아기 때여서
‪기억을 못 하시겠지만
‪우리나라에 IMF가 터지고
‪50년 역사의 아일그룹이
‪단돈 60억이 없어서
‪부도가 날 뻔했었습니다
‪그때 홍우근 회장님께서
‪저희 회장님을 찾아오셔서
‪도움을 요청하셨죠
‪무슨 일이 있어도
‪회사를 살려야 한다고
‪무릎을 꿇으셨고
‪그 열정과 진심에
‪저희 회장님이 감동하셨어요
‪제가 현금 60억을 가방에
‪꽉 채워서 댁에 찾아갔습니다
‪어머니께서 저한테 감사하다고
‪시원한 참외를
‪깎아주셨던 게 기억나네요
‪세상에 나쁜 돈은 없습니다
‪나쁜 데 쓰일 수는 있죠
‪좋은 데 쓰이면은 좋은 돈입니다
‪저는 도움이 되고자 하는
‪마음에서 왔습니다
‪지금, 대화가 어디까지…
‪두 분이 생각하시는 금액에
‪차이가 있어서
‪말씀 나누고 있었습니다
‪아, 차이가 어느 정도인가요?
‪1,000억이요
‪[작게] 참…
‪[명길] 이사님이 호텔을 직접
‪운영하실 생각이신가요?
‪스위스에서 호텔 경영 석사 마치고
‪홍콩에서 4년 근무했습니다
‪아, 준비를 많이 하셨군요
‪제가 투자를 좀 해도
‪괜찮겠습니까?
‪[숨을 들이쉰다]
‪얼마나요?
‪뭐
‪1,000억 비시니까
‪1,000억 해야죠
‪필요하면 더 하겠습니다
‪조건은요?
‪딱 세 가지입니다
‪먼저, 호텔 맨 꼭대기 층에
‪작은 카지노 하나를
‪만들어주십시오
‪호텔 경영이 이사님의 꿈인 것처럼
‪저도 카지노 하나 여는 게
‪꿈입니다
‪아, 두 번째는
‪호텔 지하에 작은 바를
‪하나 차리도록 도와주십시오
‪아, 마지막으로
‪나중에 코로나 같은 게
‪다시 번지면
‪우리 호텔을 꼭
‪돈이 없는 사람들을 위한
‪무료 격리 공간으로
‪열어주시면 합니다
‪힘든 시기에 서로 더 마음을
‪쓸 수 있으면 좋겠습니다
‪그래야
‪좀 더 나은 세상이 되죠
‪저는 내일이라도 당장
‪1,000억을 투자할
‪준비가 되어있습니다
‪[무거운 음악]
‪[마담] 잘했어?
‪[명길 한숨 쉬며] 응
‪물 거 같아?
‪[피식 웃으며] 응
‪앗싸!
‪[마담이 웃으며] 오, 예!
‪[마담이 노래하듯] 그럼 난 이제
‪가게 인테리어 고민만 하면 되겠네
‪누나, 술집은
‪인테리어 보러 가는 거 아니야
‪아가씨 보러 가는 거지
‪예쁜 애들 좀
‪부지런히 스카우트해 놔
‪너나 부지런히 해, 이 십새끼야
‪[남자] 우리 누나같이 예쁜 사람이
‪말도 예쁘게 하면 얼마나 좋을까?
‪[마담] 니가 뭘 알아
‪이 병신 새끼야!
‪- [마담이 입소리를 풉 낸다]
‪- [어이없어하는 웃음]
‪- [마담의 웃음]
‪- 얼굴 좀 닦자
‪아!
‪여기
‪[음산한 음악]
‪출발해
‪[흥미로운 음악]
‪성은 빌딩은?
‪세입자 가족 중에 경찰이랑 검찰
‪연결된 사람은 없었습니다
‪사돈까지 확인했지?
‪아, 대표님, 저 그때 진짜
‪딱 한 번 놓친 거예요
‪[마담] 애인이 경찰일 수도 있어
‪너 오빠 신경 안 쓰이게
‪똑바로 해라
‪아이고, 누나나 똑바로 해
‪장도야?
‪형수님한텐 말을 좀 곱게 해야지?
‪예, 죄송합니다! 대표님
‪나한테 사과해, 이 병신 새끼야!
‪병신이 죄송합니다, 누님
‪아, 빨리 가자, 술 땡긴다
‪[장도] 네!
‪[캐스터] 네, 2020 KBFC
‪전국 신인왕전 함께하겠습니다
‪네, 원래 신인왕전
‪많은 관객들의 함성, 사랑
‪응원 속에서 함께해야 되는데
‪코로나 시국이라서
‪무관중 경기로 진행되다 보니까
‪분위기가 좀 쓸쓸하기까지 합니다
‪[해설자] 그렇습니다
‪신인왕전은 많은 사람들의
‪- 응원을 받는 그런 경긴데
‪- [스태프들 응원]
‪너무나도 지금 조용하죠
‪- [종소리]
‪- [캐스터] 말씀드리는 순간
‪홍우진 선수의
‪3라운드 경기가 시작됐습니다
‪- [활기찬 음악]
‪- 자, 미들급 경기입니다
‪빨간 트렁크의 홍우진 선수
‪파란 트렁크의
‪정재훈 선수와의 대결
‪[우진 스태프] 더 들어가
‪[해설자] 아, 양쪽 보디 좋았고요
‪[캐스터] 그렇습니다
‪로프에 기대는 홍우진
‪[해설자] 아, 양쪽 보디를 때리고
‪아, 도발을 해요
‪[캐스터] 아, 그러네요
‪아직까진 여유를 보여주고 있어요
‪- [해설자] '때리려면 때려 봐라'
‪- [캐스터] 예
‪[해설자] '충분히 너는…'
‪[캐스터] 아, 바디 샷!
‪[우진 스태프] 그렇지!
‪[해설자] 깨끗한 바디 공격이
‪들어갔고요
‪[캐스터] 자, 안면, 들어갔어요!
‪- 녹다운시킵니다! 홍우진
‪- [우진 스태프] 그렇지!
‪[해설자] 라이트 더블에 의한
‪원투 스트레이트
‪- [캐스터] 스텝도 아주…
‪- [환호성]
‪- 아주 쇼맨십이 대단합니다
‪- [우진의 기합]
‪- [해설자] 아, KO예요
‪- [종이 울린다]
‪[캐스터] 네, 이어지는 경기는
‪김건우 선수 대
‪- 김래현 선수의 경기입니다
‪- [스태프들 코치한다]
‪슈퍼 루키 김건우 선수
‪파란색 트렁크
‪[해설자] 그렇죠
‪김건우 선수는 커버링을 하면서…
‪[캐스터] 바디 샷!
‪- [해설자] 바디!
‪- [캐스터] 무릎 꿇습니다!
‪[종이 울린다]
‪[해설자] 그렇습니다
‪정확하게 명치에 꽂히는…
‪- [캐스터] 아, 경기 끝났어요
‪- [해설자] 그렇죠
‪[캐스터] 저 한 방에
‪경기 끝났습니다
‪김건우 선수가 계속해서
‪상대를 한 방으로 해결해 갑니다
‪[해설자] 완벽한 그런 선수입니다
‪[캐스터] 그렇습니다
‪무서운 신인이 나타났고요
‪- [우진의 힘주는 신음]
‪- [해설자] 지금 들어오자마자
‪- 몰리고 있어요
‪- [캐스터] 몰리고 있는데요
‪- [선수들 힘쓰는 숨소리]
‪- [시끌벅적하다]
‪[캐스터] 자, 잡아서
‪아, 던져버립니다
‪- 상대를 그냥 던져버려요
‪- [우진의 불평]
‪- [해설자] 저거는 반칙이죠
‪- [캐스터] 경고인가요?
‪- [해설자] 그렇죠
‪- [우진] 아, 먼저 저한테…
‪- [해설자] 지금 너무 흥분했어요
‪- [캐스터] 네
‪- [심판] 박스!
‪- [우진 스태프] 가자!
‪[발랄한 음악]
‪[캐스터] 자, 가르마, 아, 역시
‪쇼맨십 하면 홍우진
‪- [해설자] 홍우진이죠
‪- [캐스터] 상대를 도발합니다
‪- [스태프] 그렇지!
‪- [캐스터] 피하고요
‪- 어, 잘 피합니다
‪- [우진의 힘쓰는 신음]
‪[스태프들의 응원 소리]
‪[캐스터] 다시 한번 안면으로
‪들어갑니다! 녹다운!
‪- [해설자] 홍우진 선수 특기예요
‪- [캐스터] 예
‪[해설자] 더블 잽에 의한
‪스트레이트!
‪- [심판] 쓰리!
‪- [캐스터] 아, 해병대
‪홍우진 선수가
‪또 한 번 치고 올라갑니다
‪[종이 울린다]
‪[캐스터] 네, 김건우 선수와
‪이용규 선수의 경기
‪- [스태프 코칭 소리]
‪- [둘의 힘쓰는 숨소리]
‪[캐스터] 아, 빨간색 트렁크의
‪김건우 선수, 다부진 몸매예요
‪- [해설자] 그렇습니다
‪- [캐스터] 잘 피합니다
‪[해설자] 김건우 선수도
‪역시 인파이터죠
‪[해설자] 강력한 인파이트를
‪지니고 있는 김건우 선수고요
‪[캐스터] 또다시 펀치!
‪아, 피하고 있어요
‪- [용규의 신음]
‪- [해설자] 바디 샷, 좋아요!
‪- [캐스터] 똑같이 잡습니다
‪- [심판] 원, 투
‪[해설자] 그렇습니다
‪레프트 펀치예요
‪[심판] 쓰리, 포
‪[해설자] 저도 선수 때
‪- 저런 실력을 가지고 있었거든요
‪- [종소리]
‪- [건우] 괜찮으세요? 네
‪- [해설자] 아주 잘 쳤네요
‪[캐스터] 그래서 금메달 땄잖아요
‪- [해설자] 그렇습니다
‪- [캐스터] 예
‪- 자, 김건우 선수와 홍우진 선수
‪- [해설자] 네
‪[캐스터] 자, 트로피를
‪누가 가져갈지 확인해 보겠습니다
‪[건우 코치] 주먹 크게 쓰려고
‪하지 말고
‪- 짧게, 짧게, 허리로 팍팍!
‪- [우진 코치] 레프트 훅 조심해
‪- 펀치가 장난 아니야
‪- [우진의 심호흡]
‪[우진 숨을 들이쉬고 후 내쉰다]
‪[종소리 효과음]
‪[흥미로운 음악]
‪형, 나 해병이야
‪[우진 코치] 레프트 훅 조심하라고
‪나, 무적 해병이라고, 무적!
‪[우진 코치] 너 처맞고
‪울기만 해봐, 죽여버릴 거야
‪[우진 심호흡한다]
‪- [우진 스태프] 파이팅!
‪- [건우 코치] 파이팅!
‪[심판의 경기 규칙 설명]
‪[힘주는 신음]
‪[심판] 자, 파이팅하세요
‪자기 코너로 가요
‪[캐스터] 지금까지
‪굉장히 멋지게 올라왔습니다
‪그리고 무서운 슈퍼 루키
‪김건우 선수는
‪- 스타일이 상당히 다릅니다
‪- [해설자] 그렇죠
‪- 인파이터를 공략하는…
‪- [스태프] 가자!
‪[해설자] 인파이트를 지니고 있는
‪김건우 선수고요
‪- [캐스터] 예
‪- [해설자] 그에 반해서
‪어, 홍우진 선수는
‪아웃복싱을 하면서도요
‪카운터를 잘 치는 그런 선수거든요
‪[캐스터] 맞습니다
‪경기를 재미있게
‪가지고 노는 홍우진 선수와…
‪[해설자] 그렇죠
‪- [캐스터] 굉장히 다부지게
‪- [우진의 쉭 소리]
‪FM대로 정석을 구가하는…
‪자, 들어가고 있어요, 몰고 있어요
‪몰고 있어요, 몰고 있어요!
‪[해설자] 홍우진 선수
‪빠져나올 수 있을까요?
‪[캐스터] 아, 잘 빠져나왔네요
‪[해설자] 그렇죠, 그리고
‪홍우진 선수도 정말 빠르고요
‪[캐스터] 그렇습니다
‪[해설자] 어, 김건우 선수 또한
‪미들급 선수이기 때문에…
‪[캐스터] 자, 미스!
‪야, 크게 휘두릅니다
‪[우진의 거친 호흡]
‪- [해설자] 그쵸
‪- [캐스터] 가드했고요, 바디 샷
‪[해설자] 김건우 선수가
‪아주 커버링이 좋고…
‪- [캐스터] 예
‪- [해설자] 아주 그냥 뭐…
‪[캐스터] 아, 계속 가드 후에…
‪어퍼컷!
‪- [해설자] 그렇죠
‪- [캐스터] 한 번 걸렸어요
‪- [해설자] 아, 그렇습니다
‪- [시끌벅적하다]
‪[캐스터] 무서운 모습을
‪보여주고 있습니다
‪- 라이트! 아, 잘 피했고요
‪- [우진 기합]
‪[해설자] 이번에는 잘 싸우는
‪홍우진 선수입니다
‪[캐스터] 아, 압력을 계속
‪가하는 홍우진, 홍우진, 홍우진
‪- [해설자] 또 레프트 보디예요!
‪- [우진 신음]
‪[캐스터] 아, 레프트
‪아, 살아나나요?
‪- 홍우진 무너집니다
‪- [해설자] 아, 쓰러집니다
‪- [캐스터] 다운이에요!
‪- [심판] 원, 투
‪- [해설자] 네, 아주 참, 배는
‪- [심판] 쓰리, 포…
‪[해설자] 바로 충격이 오는 게
‪아니라요
‪한 5초가 있어야만
‪그때야 오거든요?
‪- [우진 스태프] 우진아!
‪- [우진의 신음]
‪- [심판] 식스, 세븐, 에잇
‪- [캐스터] 5초 만에 일어났습니다
‪- [해설자] 그렇죠, 잘 버텼는데…
‪- [캐스터] 아, 잘 버텼는데요, 예
‪[해설자] 아, 그러나
‪충격이 많이 갈 겁니다
‪[캐스터] 아, 후유증이
‪남아 있거든요
‪- [해설자] 그렇죠
‪- [캐스터] 예
‪[숨을 몰아쉬며] 들어와
‪[포효하듯] 들어와!
‪[우진의 거친 숨소리]
‪- [훅, 쿵 하는 효과음]
‪- [우진의 힘주는 신음]
‪[쓰윽 하는 효과음]
‪[쿵 하는 효과음]
‪[신나는 음악]
‪[환호성]
‪[거친 숨을 몰아쉰다]
‪[숨을 고른다]
‪들어와
‪야, 들어와 봐
‪개새끼야
‪- [카메라 셔터음]
‪- [건우의 한숨]
‪들어와, 어!
‪- [건우의 화난 숨소리]
‪- [캐스터] 자, 미끼를 물 것인가
‪- 김건우 선수
‪- 와!
‪[캐스터] 고민이 많아지고
‪있습니다, 자, 들어갑니다!
‪- 들어갔나요?
‪- [우진 신음]
‪- [심판] 스톱! 원, 투
‪- [캐스터의 흥분한 탄성]
‪- [해설자] 계속 충격이 있었던
‪- [심판] 쓰리, 포…
‪[해설자] 거기거든요
‪[캐스터] 아, 도발에
‪그대로 본인이 당했습니다
‪- [심판] KO
‪- [해설자] 그렇습니다
‪[캐스터] 자, 김건우 선수
‪그대로 들어가서
‪- 또 한 번 똑같은 바디 샷으로
‪- [우진 코치] 야, 우진아! 야, 야
‪- [캐스터] 경기를 끝내버렸습니다
‪- [우진의 아파하는 신음]
‪[우진 연신 신음한다]
‪[건우의 안도하는 한숨]
‪[우진 코치] 괜찮아?
‪내가 해병대 명예에 먹칠했어
‪원래 간 맞으면 다 쓰러져
‪나 간다
‪[우진] 밥은?
‪코로나잖아
‪아니, 애가 고생했는데
‪밥은 멕여야 될 거 아니야
‪집에 가서 시켜 먹어
‪[우진의 한숨]
‪[우진 코치] 안녕
‪[아파하는 신음]
‪[한숨]
‪[건우의 작은 탄성]
‪뭐? 왜? 뭐?
‪밥 먹을래?
‪내가 왜 너랑 밥을 먹어?
‪나 삼겹살 먹을 건데
‪같이 먹을까 했지
‪동정하냐, 나?
‪아니
‪니가 KO시킨
‪딴 새끼들한테 먹자고 해
‪다 집에 갔어
‪아, 씨
‪상금 1,000만 원 아니냐?
‪[건우] 어
‪근데 왜 삼겹살을 먹어?
‪꽃등심 먹자
‪나 5만 원만 쓸 건데
‪[우진] 왜?
‪[건우] 나머지 엄마 드려야 해
‪- 엄마한테 빚졌어?
‪- 아니
‪[우진] 근데 왜?
‪[건우] 엄마 가게
‪월세 내드려야 해
‪[감탄하며] 효자네
‪만 원만 더 써봐
‪내가 아는 고기 뷔페
‪두당 2만 9,000원이야
‪퀄리티 개쩔어, 한우까지 나와
‪[건우] 진짜? 어디?
‪뻥이지, 븅아
‪[우진의 어이없는 웃음]
‪어떻게 한우를
‪2만 9,000원에 내놓냐?
‪[헛웃음] 너, 뭐
‪평생 운동만 했냐?
‪아무튼 그 뷔페 괜찮아
‪만 원만 더 써
‪[건우] 으응
‪[우진의 한숨]
‪야!
‪[바스락거리는 소리]
‪[잔잔한 음악]
‪[우진] 가자
‪[우진] 레프트 훅 왜 이렇게 세냐?
‪[건우] 나 폐차장에서 알바할 때
‪훅으로 타이어 치는
‪연습을 좀 했어
‪레프트만?
‪왜 레프트만 쳐?
‪아니, 레프트만 쳤냐고
‪물어보는 거야
‪아, 나 당연히 둘 다 쳤지
‪근데 왼손은 왜 그렇게 세?
‪나 오른손이 더 세
‪근데 왜 왼손만 썼어?
‪오른손을 쓸 타이밍이 없었잖아
‪재수 없어
‪내가 왜?
‪왼손으로 다
‪상대할 수 있었다는 거잖아
‪오늘은 그랬지
‪거 봐, 재수 없어
‪아닌데, 나 재수 있는데
‪고기나 뒤집어
‪안 돼, 30초 더 있어야 돼
‪지금 뒤집어도 돼
‪안 돼, 나 삼겹살집에서
‪알바했어, 내가 알아
‪아휴, 씨, 알바를
‪그렇게 많이 했냐?
‪- 가난해?
‪- 응, 우리 집 망했어
‪왜?
‪[입소리를 쩝 낸다]
‪아버지가 대기업 연구원이셨는데
‪부당 해고로 소송 걸었다가
‪4년 만에 지셨거든
‪[한숨]
‪그때 생긴 변호사 비용이
‪다 빚이 됐고
‪대기업은 못 이겨
‪돈 많은 놈들이 무조건 이기지
‪[숨을 내쉬며] 그지?
‪[입소리를 쩝 낸다]
‪알바 또 뭐 했냐?
‪아, 나 이것저것 많이 했는데
‪엄마랑 택배를 제일 많이 했어
‪[헛웃음]
‪알바 선수촌에서 왔구만
‪[우진이 감탄한다]
‪못하는 게 없네, 잘 살았네
‪고기는 오른손으로 굽네, 참
‪[건우가 헤 웃는다]
‪복싱 언제부터 했냐?
‪아, 나, 한 3년 전?
‪[우진] 그게 언제인데?
‪군대 갔다 와서
‪아…
‪[숨을 들이쉬며] 나는 초등학교
‪6학년 때부터 글러브 꼈어
‪우리 아버지는 국가 대표
‪와, 대박
‪혹시 아버지 성함이?
‪홍성근, 바르셀로나 동메달리스트
‪- [건우] 아…
‪- 알아?
‪아니
‪복싱하는 사람은 대부분 알던데
‪아, 미안
‪아, 그럼 복싱은
‪아버지한테 배운 거야?
‪[숨을 들이쉰다]
‪나 아버지랑 안 친해
‪- [우진의 한숨]
‪- 왜?
‪우리 아버지는 내가 뭘 해도
‪성에 안 차 하셔
‪내 나이 때 동메달 땄으니까, 뭐
‪다 자기 기준으로 나 평가해
‪[작게] 응 [입소리를 쩝 낸다]
‪아, 그러면
‪너 아버님은 그, 스물다섯 살에
‪동메달을 따신 거네?
‪아니, 스물일곱
‪너 몇 살인데?
‪- 스물일곱
‪- [건우의 놀라는 숨소리]
‪어, 죄송합니다, 형
‪저 스물다섯이에요
‪진짜 죄송합니다
‪아, 이 새끼, 이거, 씨
‪아, 죄송합니다
‪- [우진] 야
‪- 네?
‪너 이제부터 똑바로 해, 알았어?
‪- 네
‪- [목소리를 높이며] 알았어?
‪네
‪뒤집어!
‪안 돼요, 1분 더 있어야 돼요
‪- 괜찮아, 뒤집어!
‪- 안 돼요
‪[우진] 아, 이 새끼
‪이거 똥고집, 이거
‪군대 갔다 왔냐?
‪네, 저 아까 군대 갔다 와서
‪복싱 시작했다고 말씀드렸는데…
‪그니까
‪내 말은 어디 갔다 왔냐고, 어디?
‪- [건우] 아…
‪- 척 하면 알아들어야지
‪- 이씨
‪- [웃으며] 아, 네, 저 해병대요
‪[흥분한 숨소리] 야!
‪형도 해병이야!
‪[건우] 아…
‪[큰 목소리로] 몇 기야?
‪아, 네, 저 1207기요
‪[의자 밀리는 소리]
‪[큰 목소리로] 필! 승!
‪1216기입니다!
‪[건우] 뭐 해? 앉아, 형, 앉아
‪어? 앉아
‪- 경례 받아주시면 앉겠습니다
‪- [카메라 작동음]
‪아, 어, 음
‪아, 김건우 해병님
‪- 어?
‪- 어디에서 근무하셨습니까?
‪1사단
‪어, 저도!
‪어느 대대에 계셨습니까?
‪- 수색
‪- 대박!
‪아, 저도 수색 들어가고 싶었는데
‪떨어졌지 말입니다
‪- [건우] 응
‪- [우진] 해병의 꽃, 수색!
‪- [건우의 동의하는 숨소리]
‪- [우진] 수색! 쫙!
‪[기합]
‪내가 그냥 형이라고 할 테니까
‪우리 편하게 하자, 어?
‪예, 알겠습니다
‪우리 편하게 하자
‪편하게 하겠습니다!
‪형
‪[건우] 응?
‪[속삭이듯] 자
‪야, 형은 존나게 해부심 있어
‪왜?
‪- 원래 인천에서 좀 양아치였거든
‪- [고기 지글거리는 소리]
‪근데 해병대 들어가서
‪- 진짜 좋은 사람들 만나고 이제
‪- [가위질 소리]
‪정신 차린 거지
‪나는 같이 이렇게 힘들게
‪훈련받고 고생하고 이겨내고
‪- 이런 게 너무 좋은 거야
‪- 맛있겠다
‪막 아침에 일어나서
‪구보 뛰고 땀 흘리고
‪막 같이 샤워하고 막 크…
‪- [건우] 형
‪- [우진] 씻겨주고, 막, 응?
‪오도된 거 아니지?
‪아니거든
‪이거 먹어봐
‪어때? 어때?
‪[탄성]
‪스테이크야, 스테이크
‪- 진짜?
‪- [우진의 탄성]
‪야, 나도 하나 보여줄게
‪- 세 개 간다, 이?
‪- [건우] 아, 응
‪- 쌈장도 간다, 이
‪- 응, 응, 응, 응, 응
‪김치도 가볼까, 이?
‪[기대하는 숨소리]
‪아아아
‪- 김건우 해병님
‪- 네?
‪- [큰 소리로] 악!
‪- [큰 소리로] 아!
‪- 죽이지? 죽이지?
‪- [건우 감탄하며] 응, 응
‪- 소주 한잔할까?
‪- 으으응
‪- 왜? 몸 때문에?
‪- 응
‪아, 완벽주의자 새끼, 재수 없어
‪이모님! 여기
‪[노래하듯] 테슬라
‪[구호 외치듯] 하나!
‪[잔잔한 음악]
‪[건우] 어, 형, 이거 신발 얼마야?
‪- [우진] 120
‪- [건우] 진짜?
‪왜 이렇게 비싸?
‪우리 집 가게 월세네
‪[우진] 야, 너 왜 이렇게 잘 속냐?
‪당연히 짭이지
‪[건우] 진짜 같은데
‪[우진] 이, 짭은
‪이 앞코가 맨들맨들해
‪진짜는 스웨이드고
‪구멍 마감도 좀 러프하고
‪사고 싶으면 말해
‪정품보다 좋은 거 찾아줄게
‪- [건우] 진짜? 진짜?
‪- 뭘 또 진짜야? 진짜
‪야, 세상에, 어?
‪정품보다 좋은 건 없어
‪너, 형이랑 놀면서
‪세상을 좀 배우자
‪너, 너무 알바만 한 거 같아
‪[건우] 형, 이거 알아?
‪요즘 이런 거 진짜 많대
‪[우진의 깊은 한숨]
‪'코로나 특급 대출'
‪내가 옛날에 돈이 너무 궁해갖고
‪- 일수를 잠깐 뛰었는데…
‪- [건우] 응
‪이, 사람이 절박할수록
‪등쳐먹기가 좋아요
‪코로나 터지고 다 절박하잖아
‪[숨을 깊게 들이쉬며]
‪사채꾼들만 아주 존나게 신났지
‪- 아휴
‪- [건우] 왜?
‪다들 월세 막아보려고 뛰어오니까
‪가만히 앉아서 빨대 꽂고 아주
‪피만 쪽쪽 빨아대는 거야, 아휴
‪[건우] 쯧, 우리 엄마도
‪카페 월세 때문에 진짜 힘들어해
‪매출은 옛날의
‪반의반도 안 나오는데
‪건물주는 월세를 그대로 받아
‪지금 접으면
‪철거 비용이 더 들어가니까
‪우리는 그냥 버티고 있어
‪원래대로 복구까지
‪해줘야 한다고 하더라고
‪[우진의 한숨] 씨, 쯧
‪[휴대폰 두드리는 소리]
‪[우진] 자…
‪형이 다음에 시원하게 한번 쏠게
‪[건우] 꽃등심 먹어?
‪아이, 가, 그 정육점이랑
‪같이 하는 데 있어
‪[건우] 거짓말 아니지?
‪야, 내가 어떻게
‪우리 선배 해병님한테
‪- 그런 저급한 구라를 치겠니?
‪- [건우가 웃는다]
‪[건우] 칠 거 같아
‪너, 형 못 믿니?
‪[건우] 형, 아까까지 계속
‪거짓말 쳤잖아, 나한테
‪- 아, 장난이었지, 이 새끼야, 씨
‪- [건우가 살짝 웃는다]
‪알았어, 앞으로 구라 안 칠게
‪- [건우] 콜
‪- [우진] 치…
‪[여자] 아, 진짜
‪[숨을 들이쉬며] 너무 죄송해요
‪이번 달에 꼭 했어야 되는데
‪[큰 한숨]
‪마련을 못 했어요
‪예, 요번 달만 좀 넘기면
‪어떻게 좀 마련해 볼게요
‪[침을 꼴깍 삼킨다] 죄송합니다
‪[놀라는 숨소리] 아, 언니
‪저 죄송해요
‪- [건우] 엄마!
‪- [건우 모] 아침에 전화드릴게요
‪오, 아들! [기쁜 웃음]
‪아우, 세상에
‪[기뻐하는 웃음소리]
‪너, 오늘 너무 멋있었어
‪- [건우] 봤어?
‪- 어, 그럼, 다 봤지
‪해설하시는 분들이 엄청 칭찬했어
‪- 진짜?
‪- [건우 모] 어, 아주 완벽하대
‪- 나도 봐야겠다
‪- [건우 모가 웃는다]
‪- 엄마, 잠깐만
‪- [건우 모] 어
‪아, 장하다
‪- [부스럭 소리]
‪- [건우] 이거
‪이게 뭐야?
‪상금, 월세 내
‪[건우 모] 아우
‪나 이거 못 받아
‪[잔잔한 음악]
‪아니야, 나 이거
‪엄마 주려고 딴 거야
‪[건우가 살짝 웃는다]
‪[건우] 우리, 삼촌한테 빌린 돈
‪먼저 갚자
‪[건우 모] 어?
‪너 그걸 어떻게 알았어?
‪삼촌도 힘들잖아, 엄마
‪응? 빨리 갚자
‪[건우 모의 탄성]
‪[코를 훌쩍인다]
‪알았어
‪그 대신 엄마가 이거 꼭
‪이자 쳐서 갚아줄게
‪- [건우] 응
‪- [건우 모 울먹이듯] 아, 고마워
‪[건우] 가자, 엄마
‪[건우 모] 아, 춥다, 가자
‪밥은 먹었어?
‪[건우] 응, 먹었지
‪- [건우 모] 응, 누구랑?
‪- [다가오는 차 소리]
‪[건우] 오늘 같이
‪결승전 했던 형이랑
‪[건우 모] 아, 그 머리
‪뽀글뽀글한 그 친구?
‪[건우 웃으며] 응, 맞아
‪- [건우 모의 웃음]
‪- [건우] 엄마, 밥 먹었어?
‪[건우 모] 어, 나도 먹었지
‪[의미심장한 음악]
‪[멀리 사이렌 소리가 들린다]
‪[남자가 후 숨을 내뿜는다]
‪[부하 직원] 대표님
‪[명길] 어때?
‪[부하 직원] 역시 대표님
‪말씀하신 대로
‪세입자들 전원이 은행 아니면
‪제2금융권에 채무가 있었습니다
‪제가 다음 주까지 저희 회사로
‪다 업어 오겠습니다
‪그, 이번 주까지는 안 되니?
‪서 의원이 빨리 쫓아내라고
‪계속 연락 와
‪[난처한 웃음] 제가 해보겠습니다
‪그래, 조금만 서두르자
‪영업 팀이 제일 중요해
‪알지, 준민아?
‪예
‪[명길의 깊은 한숨]
‪[명길] 범아
‪준비하자
‪[긴장되는 음악]
‪[음악이 고조된다]
‪[인영] 저는 스마일 캐피탈에서
‪나온 유인영 팀장이라고 해요
‪어, 저희 회사는
‪이번에 정부에서 선정한
‪최우수 금융 회사이고요
‪혹시 잠시 시간 되시면
‪말씀 좀 나누실 수 있을까요?
‪[점주] 예
‪요즘에 가게에
‪손님 많이 없으시죠?
‪[한숨]
‪예
‪원장님 은행 대출 자금이
‪4,000만 원이시잖아요?
‪예
‪[캐피탈 직원] 여기 서명해 주시면
‪저희가 그 채무를
‪오늘 당장 갚아드립니다
‪그리고 저희는 은행 금리인 7%보다
‪더 낮은 5%를 받습니다
‪그럼 그쪽은 남는 게 없지 않아요?
‪[인영 웃으며] 아이, 그쵸
‪어, 하지만 이번에 정부에서
‪우리 코로나로 힘들어하시는
‪소상공인분들을 위해서
‪특별한 지원 사업을 시작했어요
‪저희 캐피탈이 그 패키지를 따내서
‪다른 회사들보다 금리를
‪낮출 수 있게 됐습니다
‪금리 2%가 작은 액수가 아니거든요
‪이런 시기에는
‪버티는 게 이기는 겁니다
‪[어색한 웃음]
‪[준민] 코로나, 이것도
‪언젠가는 지나갑니다
‪버티시는 데 저희가
‪작게나마 도움이 되고 싶습니다
‪이거는 저희도 좋지만
‪우리 아버님께 정말 좋은 거세요
‪[점점 고조되는 음악]
‪[캐피탈 직원] 감사합니다
‪[학원장] 아, 제가 감사드리죠
‪[음악이 잦아든다]
‪[후후 숨소리]
‪[건우] 에?
‪[건우 코치] 어젯밤에
‪체육관에서 애들하고
‪치킨을 시켜 먹었는데
‪같이 먹은 애가
‪확진이 됐다 그러네
‪아, 저 검사
‪안 받아도 괜찮아요?
‪[건우 코치] 너는 괜찮아
‪근데 너 어제 시합이 끝났는데
‪오늘 왜 나왔냐, 체육관에?
‪- 저 운동하려고요
‪- [건우 코치] 건우야
‪일주일은 쉬어라
‪뭐 하고 쉬어요?
‪뭘 하면 그건 쉬는 게 아니지
‪아무것도 하지 말고 그냥 쉬어
‪네
‪[한숨]
‪[휴대폰 벨 소리]
‪[벨이 계속 울린다]
‪[잠에 취한 숨소리]
‪아, 형, 뭐 해?
‪[졸린 목소리로] 자
‪어?
‪[우진 졸린 목소리로] 자
‪형, 안 들려
‪[우진] 잔다고, 잔다고, 잔다고
‪아, 형, 운동 안 할래?
‪[우진] 싫어
‪아, 나 심심해
‪아, 아침부터 질척거려
‪[조르듯] 놀자, 응?
‪[한숨]
‪주소 찍어줄게, 와
‪[피식 웃는다] 어, 알았어
‪[도망자의 가쁜 숨소리] 아, 씨발!
‪[뛰어가는 발소리]
‪[추격자] 씨발, 안 서? 개새끼야!
‪[흥미로운 음악]
‪[건우의 가쁜 숨소리]
‪[한숨]
‪[몸을 탁탁 두드리며 심호흡한다]
‪- [신음]
‪- [건우의 놀라는 숨소리]
‪[건우의 가쁜 숨소리]
‪[건우가 거친 숨을 몰아쉰다]
‪[건우의 힘주는 숨소리]
‪[건우 숨을 몰아쉬며] 그…
‪괘, 괜찮으세요?
‪- [도망자의 힘겨운 신음]
‪- [건우] 아니, 저, 아…
‪[긴박한 음악]
‪[건우의 가쁜 숨소리]
‪- [전기 충격기 작동음]
‪- [건우의 비명]
‪[추격자가 거친 숨을 몰아쉰다]
‪[건우의 거친 숨소리]
‪뭐?
‪[건우의 놀란 숨소리]
‪- 왜 쫓아왔어?
‪- [건우의 힘겨운 숨소리]
‪누가 보냈어?
‪- [전기 충격기 작동음]
‪- [건우의 겁먹은 숨소리]
‪[건우] 도, 도, 도, 도
‪도와주려고요
‪뭐?
‪누굴? [거친 숨소리]
‪[건우] 아, 아까 그 아저씨가
‪쫓기는 줄 알고, 예
‪[겁먹은 숨소리]
‪- 아, 씨발, 진짜!
‪- [건우] 네?
‪그 새끼 가짜야
‪- [추격자] 모르면 나대지 마
‪- [건우의 겁먹은 탄성]
‪- [추격자] 아, 씨발 새끼, 진짜
‪[추격자가 씩씩댄다]
‪[멀어지는 발소리]
‪[건우가 숨을 몰아쉰다]
‪[건우] 어?
‪[건우의 힘주는 신음]
‪[심호흡]
‪[초인종 소리]
‪[남자] 웬일이세요?
‪저희 미연이
‪어제 수술 잘 마치고 나왔어요
‪그래요? 수술 경과는요?
‪좋대요, 지금 잘 회복하고 있어요
‪[안도의 한숨]
‪- [미연 모] 다 사장님 덕분이에요
‪- [차분한 음악]
‪사장님이 그때 안 도와주셨으면
‪저희 미연이
‪그냥 보냈을 수도 있어요
‪[미연 모] 이거…
‪저희 남편이 이번에 운 좋게
‪큰 회사로 옮기게 됐어요
‪그래서 퇴직금을 받게 됐어요
‪사장님께 제일 먼저 갚고 싶어서
‪은행에 돈 들어오자마자
‪달려왔어요
‪[감동한 숨소리]
‪저는 천천히 주셔도 돼요
‪우선 급한 데 갚으세요
‪아, 아니에요, 사장님
‪제발 받아주세요
‪[미연 모] 이제야 좀
‪마음이 편안해요
‪사장님, 감사합니다
‪감사합니다, 너무 감사합니다
‪- [미연 모가 연신 울먹인다]
‪- [깊은 숨소리]
‪[미연 모] 감사합니다
‪- [남자] 아휴…
‪- [미연 모가 훌쩍인다]
‪[살짝 웃는다]
‪[자 놓는 소리]
‪'한국 고미술 상가'
‪[부릉 하는 엔진음]
‪[도어 록 조작음]
‪[도어 록이 삐릭 열린다]
‪[문 닫히는 소리]
‪[추격자] 양재명 새끼 찾았는데
‪돈 없다고 지랄해서
‪이거 뺏어 왔어요
‪[남자] 이거
‪2,000만 원도 넘는데?
‪근데요?
‪양재명이 빌린 돈은
‪1,000만 원이야
‪[코웃음] 이자 벌었네
‪[허허 웃는다]
‪[추격자의 힘겨운 숨소리]
‪[추격자의 한숨]
‪아니, 다쳤어?
‪아, 씨발, 양재명이랑 싸우다가…
‪아, 근데 말이 나와서 말인데
‪우리 얘기 좀 합시다
‪떡, 떡 먹어
‪얘기 좀 하자니까
‪갑자기 웬 떡이에요?
‪[추격자의 한숨]
‪이거 언제까지 할 거예요?
‪뭐?
‪이자도 없이 돈 빌려주는 거요
‪아, 남는 게 없잖아요
‪남는 게 왜 없어?
‪내가 수수료로 30%씩
‪꼬박꼬박 주잖아
‪아, 나 말고 할아버지요
‪너, 미연이 엄마 알지?
‪그런데요?
‪[숨을 들이쉬며] 아까 와갖고
‪현금으로 원금 다 갚고 갔어
‪[코웃음]
‪저게 이자예요?
‪[남자가 숨을 들이쉬며] 현주야
‪아픈 아이가
‪제때 수술받고 건강해졌어
‪- 내가 돈을 빌려줘서
‪- [현주의 한숨]
‪[남자] 애 부모가 집 담보로
‪돈을 빌리지 않아도 됐어
‪그래서 애가 퇴원해서
‪돌아갈 집이 있어
‪우리가 한 가족을 살린 거야
‪[숨을 들이켜며] 이게 세상에서
‪제일 값진 이자야
‪[현주가 한숨 쉰다]
‪아이고, 그나저나 [한숨]
‪양재명 잡으려고
‪수소문하다가 들은 건데
‪양재명이 자기 패거리들이랑
‪노숙자 코스프레하고 돌아다니면서
‪진짜 노숙자들 신분증 뺏어서
‪대출받고 그런대요
‪뭐 하던 놈들이야?
‪[현주] 양재명이랑 같이
‪깜빵에 있던 놈들인데
‪질이 좀 안 좋대요
‪아니, 그걸 알면서도 혼자 갔어?
‪다음에 할아버지랑 같이 갈까요?
‪- [숨을 씁 들이쉰다]
‪- [현주] 아, 여튼
‪쪼끔만 파볼게요
‪뭔가 재밌는 게 있을 것 같아
‪그, 위험한 건 건드리지 마
‪[현주] 예
‪[달각거리는 소리]
‪[휴대폰 진동음]
‪"사장 문광무"
‪[광무] 예
‪[살짝 웃으며] 어, 전화 괜찮니?
‪예, 뭐든 말씀하십시오, 사장님
‪어, 나 부탁 하나 하려고
‪사람 좀 찾아
‪예, 잠시만요
‪말씀하십시오
‪[사각거리는 필기음]
‪'좋은 사람'
‪'경호에 능하고'
‪'일수를 좀 알면 좋고'
‪어, 예, 사장님, 그…
‪제가 이거 괜찮은 후보자들
‪빠르게 추려보겠습니다
‪그래, 부탁 좀 할게
‪예, 충성
‪[큰 목소리로] 필! 승
‪- [바람이 휘휘 분다]
‪- 메이웨더가 무조건 갑이야, 갑
‪근데 메이웨더는
‪선수보다는 비즈니스맨 같아
‪맞아, 그 형은
‪돈 벌려고 하는 거야
‪근데 그걸 천재적으로 잘하잖아
‪[우진] 아, 진짜
‪몇천억은 벌었을걸?
‪형은 돈이 중요해?
‪돈보다 중요한 게 뭐가 있어?
‪복서의 심장
‪[헛웃음]
‪왜?
‪- [따뜻한 음악]
‪- [우진의 푸핫 하는 웃음]
‪- 아, 왜?
‪- [우진이 연신 웃는다]
‪- [우진] 아니야, 아니야
‪아, 야
‪아, 니가 갑자기
‪훅 진지해져 가지고
‪내가 좀 당황했던 거 같아
‪[우진] 아, 더 설명해 봐
‪복서의 심장
‪[건우] 음…
‪난 매니 파퀴아오가
‪짱인 거 같아, 형
‪[우진] 팍팍!
‪팍팍, 파퀴아오, 팍! 팍!
‪[건우] 아, 형, 가만히 좀 있어봐
‪나는 형 얘기할 때 안 끊잖아
‪죄송합니다, 해병님
‪절대 안 끊겠습니다
‪[다짐하는 숨소리]
‪[건우] 난 파퀴아오의 심장이
‪너무 멋있는 거 같아
‪포기를 몰라
‪파퀴아오 형 인정
‪그래도 돈은 메이웨더 형이
‪훨씬 많이 벌었어
‪[건우] 하지만 파퀴아오를 보고
‪복서의 꿈을 꾸기 시작한 애들이
‪훨씬 더 많을걸?
‪- [건우] 나도 그랬어
‪- [라면 뒤적이는 소리]
‪[숨을 들이쉬며] 형
‪난 그런 사람이 되고 싶어
‪강한 의지와 포기하지 않는
‪열정이 있으면
‪꿈은 이뤄질 수 있다고
‪보여주는 사람
‪바람 엄청 부네
‪[건우] 그게 진짜 복서의 심장이고
‪- 아니, 복싱 경기를 보면서
‪- [식기가 달칵거린다]
‪사람들이 느껴야 하는
‪마음이라니까, 그게
‪- 복서의 심…
‪- [우진] 야, 다 익었다
‪먹자
‪[탄성]
‪[우진] 야
‪[건우가 감탄한다]
‪[만족스러운 숨소리]
‪- [우진] 맛있어?
‪- 응, 맛있어
‪[쩝쩝 먹는 소리]
‪[건우] 형, 돈은 어떻게 벌어?
‪- [우진] 원래
‪- [식기 달칵거리는 소리]
‪아는 누나네 유치원에서
‪꼬맹이들 운동 가르쳤어
‪[코를 훌쩍인다]
‪체육 선생님인 거지
‪아, 안 어울리는데
‪뭔 소리야?
‪애들이 나 존나 좋아해
‪[우진] 아무튼 오전에 그거 뛰고
‪오후에 운동했는데
‪지금은 뭐, 유치원 자체가
‪닫았으니까 난감하지
‪형, 나랑 택배 해볼 생각 없어?
‪요즘 택배 장난 아니야
‪- 돈 돼?
‪- [건우] 그럼
‪형이랑 나랑 마음만 먹으면 아마
‪하루에 한
‪두당 20도 벌 수 있을걸?
‪진짜?
‪[건우] 응, 택배 뛰면 유산소 되지
‪또 복싱할 때 안 쓰는
‪근육들까지 써서
‪밸런스도 엄청 좋아져
‪아, 씨, 1석 2조 스웩이네
‪- [건우] 아, 1석 3조야
‪- 왜?
‪돈 벌지, 유산소 되지
‪균형 감각 올리지
‪야, 유산소랑 균형 감각은 하나야
‪아니야, 달라
‪[우진] 아휴, 씨, 쯧
‪야, 됐고, 너 그 이번에
‪신인왕전 우승한 거
‪한국 대표로 슈퍼 시리즈
‪나가는 거 아니었어?
‪[건우] 응
‪근데 그, 코로나 때문에
‪무한 연기 됐대
‪[큰 한숨]
‪그게 언제냐
‪어쩔 수 없지, 뭐
‪[입소리를 쩝 내고 숨을 들이쉰다]
‪그래도 언제든 싸울 수 있게
‪항상 준비하고 있을 거야
‪[식기가 달칵거린다]
‪너는
‪복서의 심장이 있구나
‪[피식 웃는다]
‪[함께 낄낄 웃는다]
‪[젓가락 내려놓는 소리]
‪- [우진이 췩췩 입소리를 낸다]
‪- [건우] 형?
‪들어와, 파퀴아오
‪지금?
‪[우진] 들어와!
‪[우진이 입소리를 쉭쉭 낸다]
‪- [건우가 훅훅 입소리를 낸다]
‪- [우진의 아파하는 신음]
‪[건우 놀라며] 어, 아…
‪아, 진짜로 때리는 게 어디 있어?
‪[건우] 아, 형, 필승, 미안해
‪- [우진] 야, 이리 와, 놔봐
‪- [건우의 미안한 신음]
‪- [우진] 잠깐만, 이리 와
‪- [건우의 겁먹은 신음]
‪- [우진] 이리 와! 야, 김건우!
‪- [건우의 신난 웃음]
‪- [장도] 자, 한잔 가시죠!
‪- [사람들이 호응한다]
‪- [장도] 가자!
‪- [여자들] 마셔! 예! 예!
‪[장도] 자, 오늘 메인 이벤트!
‪지상 최대의 쇼!
‪인범이로 수박 깨기!
‪[여자들이 환호한다]
‪자, 거세요, 좀!
‪못 깬다에 100!
‪[여자들이 야유한다]
‪나는 깬다에 300!
‪[모두 환호한다]
‪[마담] 오늘 이거 언니가 먹으면
‪니들한테 다 쏜다!
‪- [여자들이 환호한다]
‪- [명길] 야, 야, 야, 야, 범아
‪니가 깰 거 알고 있는데
‪못 깬다에 400 걸게
‪[모두 환호한다]
‪- [장도] 강인범! 강인범!
‪- [여자들] 가자! 가자! 가자!
‪[다 함께] 강인범! 강인범!
‪- [마담] 가자!
‪- [다 함께] 강인범! 강인범!
‪- [인범의 기합]
‪- [모두 환호한다]
‪[시청 직원] 깼어!
‪- [계속되는 환호]
‪- [장도의 신난 웃음]
‪떡볶이 사 먹어라!
‪[장도] 떡볶이 먹자!
‪- 멋있다!
‪- [소란스럽다]
‪- [마담] 오빠, 나 잘했지?
‪- [휴대폰 벨 소리]
‪- [명길] 응, 잘했어
‪- [사람들이 연신 웃는다]
‪[명길] 쉿, 조용, 조용!
‪[휴대폰 벨이 계속 울린다]
‪[시청 직원이 목을 가다듬는다]
‪예, 시장님
‪[시청 직원] 예
‪[조심스러운 발소리]
‪[시청 직원] 네
‪- [시청 직원] 네
‪- [멀어지는 발소리]
‪네, 알겠습니다
‪그렇게 전하겠습니다
‪좋은 밤 되십시오
‪우리 시장님께서 카지노 유치
‪밀어주시겠답니다
‪[장도가 조용히 환호한다]
‪[사람들의 흥분한 숨소리]
‪[시청 직원의 신난 숨소리]
‪제가 오늘 실장님 생신을 위해서
‪작은 선물을 하나 준비했습니다
‪- [실장의 난처한 숨소리]
‪- [명길] 열어보세요
‪[실장의 난처한 숨소리]
‪- [놀란 숨소리]
‪- [의미심장한 음악]
‪1,000돈입니다
‪- [실장 놀란 숨소리]
‪- [명길] 실장님?
‪이 거북이들은 아주 깨끗해서
‪드셔도 아무도 모릅니다
‪앞으로 저희 관계가
‪오래오래 지속되길 바라는
‪마음에서 준비한 거니까
‪꼭 받아주시면 감사하겠습니다
‪[실장의 불안한 숨소리]
‪[실장의 고민하는 숨소리]
‪시청에만 계실 거
‪아니지 않습니까?
‪큰 꿈이 있으시다는 거 압니다
‪앞으로 청와대도 가시고
‪국회에도 가시려면
‪돈이 필요하실 겁니다
‪저랑 끝까지 가시죠
‪제가 확실하게 밀어드리겠습니다
‪[명길이 숨을 들이쉰다]
‪제 돈은 단 한 번도
‪실패한 적이 없습니다
‪- [실장의 망설이는 숨소리]
‪- [명길이 살짝 웃는다]
‪[명길의 흐뭇한 웃음소리]
‪[명길] 음
‪- [실장 술주정하며] 야!
‪- [직원] 아휴, 어휴
‪[실장] 야, 어디 가는 거야?
‪[직원] 아휴, 조심히 타세요
‪- 댁까지 모셔다드리겠습니다
‪- [실장의 신음]
‪[실장] 가자, 어
‪[취한 신음]
‪서 의원 건물은 언제 치니?
‪[준민이 숨을 들이쉬며] 가게마다
‪조금씩 차이가 있는데
‪이번 주 금요일이면
‪다들 이자가 2,000 이상 쌓입니다
‪[명길] 응
‪[준민] 작은 데는 잘 치면
‪나갈 거 같습니다
‪[명길이 신음하며] 매일
‪출근할 때마다
‪1층에 완전 박살 난 가게가
‪눈앞에 보이면
‪사람들이 더 빨리 포기해, 알지?
‪[준민] 그렇게 하겠습니다, 대표님
‪[명길이 입소리를 쩝 낸다]
‪그, 정팀장은 몸이 안 좋아서
‪당분간 못 움직이니까
‪전화해서 와꾸 좋은 애들
‪열댓 보내라고 하고
‪범이가 정리해
‪[인범] 장비 채울까요?
‪[명길] 별거 없어
‪[숨을 들이쉬며] 정장 입고
‪마스크 꼭 씌우라고 하고
‪대표님, 다섯 명이면
‪떡 칠 거 같은데요
‪대표님께서 다 생각이 있으시겠지
‪[숨을 들이쉬며] 아, 그러게요
‪[후 숨을 내뱉는다]
‪제가 진짜 큰 실수를 했네요
‪[헛웃음]
‪[어색한 웃음소리]
‪나, 이 새끼들 또 지랄들이다
‪[손뼉 두 번 치며] 야, 야
‪그래서?
‪어디부터 칠래?
‪[고민하듯 한숨 쉰다]
‪[긴박한 음악]
‪[음악이 잦아든다]
‪- [소연이 코를 훌쩍인다]
‪- [출입문 종소리]
‪[긴장되는 음악]
‪[소연] 어?
‪어? 아, 안녕하세요
‪왜 약속을 안 지키세요?
‪네?
‪금리 낮춰드리는 대신
‪연장 수수료 내기로 했잖아요
‪[당황한 숨소리] 네?
‪대출 연장 수수료로
‪원금의 10%를 도장 찍고
‪[숨을 들이쉬며] 24시간 안에
‪낸다고
‪계약서에 쓰여있어요
‪[헛웃음 치며] 그 쉬운 걸
‪안 해서 지금
‪연장 수수료 이자가
‪4,000이 쌓였어요
‪신용 등급 떨어져서
‪금리도 20%로 올라갔고요!
‪[소연의 놀란 숨소리]
‪[준민] 저희는
‪정말, 좋은 마음으로
‪시작을 한 건데…
‪[비열한 웃음]
‪[목소리 높이며] 사장님이
‪다 망치셨어! 씨!
‪[소연의 가쁜 숨소리]
‪[준민 다시 낮게] 이제
‪어떡하실 거예요?
‪수수료 막을 돈 있어요?
‪[숨을 몰아쉰다]
‪경찰 부를 거예요
‪[긴장한 숨소리]
‪경찰?
‪[떨리는 목소리로] 네
‪[멀어지는 발소리]
‪[출입문 종소리]
‪[소연의 떨리는 숨소리]
‪아, 세상에…
‪[겁먹은 숨소리]
‪[휴대폰 발신음]
‪[소연의 떨리는 숨소리]
‪- [건우] 어, 엄마
‪- 어, 너 어디야?
‪[건우] 나 거의 다 왔는데?
‪[소연] 어, 엄마 여기 가게인데
‪어, 이상한 사람들이 와가지고…
‪[건우] 이상한 사람? 누구?
‪지금 여기…
‪[놀라서 비명 지른다]
‪[건우] 엄마? 엄마, 엄마
‪[연신 비명 지른다]
‪[깡패들이 소란스럽다]
‪- [소연의 겁에 질린 비명]
‪- [깡패들의 고함]
‪- [긴박한 음악]
‪- [자동차 경적]
‪[깡패들의 힘쓰는 숨소리]
‪- [소연의 비명]
‪- [깡패1] 자, 다 부숴!
‪[힘주는 숨소리]
‪- [깡패2] 넌 뭐야, 이 새끼야!
‪- [건우의 다급한 신음]
‪[깡패2] 뭐야, 이 새끼야? 확, 씨
‪가라고, 새끼야, 씨!
‪- [건우의 가쁜 숨소리]
‪- [깡패2] 야! 꺼지라고, 새끼야!
‪[소연의 힘겨운 신음]
‪[꺙패2] 아, 이 새끼가
‪야! 야 이…
‪- [깡패2의 신음]
‪- [건우의 힘쓰는 숨소리]
‪- [깡패3] 저거 뭐야? 야, 잡아
‪- [깡패4] 이 새끼가! 씨
‪[깡패3] 뭐야?
‪이거 뭐 하는 새끼야
‪- [깡패1] 야! 개새끼야!
‪- [깡패들 웅성거린다]
‪- [깡패들의 욕설]
‪- [건우의 가쁜 숨소리]
‪[건우가 숨을 고른다]
‪- [계속되는 신음과 거친 숨소리]
‪- [박진감 넘치는 음악]
‪[깡패1] 막아, 저 씨발놈
‪[깡패5] 저 개새끼!
‪- [깡패6] 야, 이씨!
‪- [깡패5] 씨발!
‪[건우의 거친 숨소리]
‪- [깡패7] 야, 이리 와
‪- [깡패5] 야! 씨!
‪[건우의 기합]
‪[계속되는 신음과 거친 숨소리]
‪[건우의 힘쓰는 신음]
‪[깡패5] 야, 이 새끼야
‪[건우의 아파하는 신음]
‪[깡패들의 힘쓰는 소리]
‪[건우의 신음]
‪[건우의 기합]
‪[깡패1] 개새끼야!
‪[건우의 힘쓰는 기합]
‪[깡패들 당황한 외침]
‪- [건우가 입소리를 쉭쉭쉭 낸다]
‪- [깡패5] 야, 이 씨발!
‪- [건우의 기합]
‪- [음악이 뚝 끊긴다]
‪- [깡패들의 신음]
‪- [건우의 거친 숨소리]
‪[소연의 흐느낌]
‪[건우의 다급한 숨소리]
‪[건우] 어, 엄마, 괜찮아?
‪[소연이 울먹이며] 어어
‪안 다쳤어?
‪- [소연] 괜찮아, 괜찮아
‪- [건우 안도의 한숨]
‪- [건우의 거친 숨소리]
‪- [소연이 흐느낀다]
‪[소연의 겁먹은 숨소리]
‪- [준민 당황한 숨소리]
‪- [건우] 당신 뭐야?
‪[울먹인다]
‪[건우] 당신이 뭔데 우리 가게를…
‪- [건우의 한숨]
‪- [준민의 힘겨운 신음]
‪[건우] 뭐냐고?
‪- [건우가 거친 숨을 몰아쉰다]
‪- [발소리가 들려온다]
‪- [준민의 헛웃음]
‪- [긴장감 도는 음악]
‪[소연의 겁에 질린 숨소리]
‪[소연의 놀라는 숨소리]
‪- [건우의 거친 숨소리]
‪- [준민의 힘주는 숨소리]
‪[소연의 겁먹은 신음]
‪[명길] 학생, 진정하고
‪그, 어머니께서
‪우리 회삿돈을 빌려 쓰셨어요
‪[소연의 겁먹은 신음]
‪- [건우] 응
‪- [소연의 흐느낌]
‪원하는 게 뭐예요?
‪돈 갚으세요
‪우리 가게부터 물어내세요
‪[소연이 연신 신음한다]
‪[소연의 겁먹은 숨소리]
‪[소연이 훌쩍인다]
‪[코웃음]
‪[명길] 범아
‪[인범의 그르렁대는 숨소리]
‪[소연의 겁먹은 숨소리]
‪[소연의 놀라는 숨소리]
‪- [건우] 엄마, 괜찮아
‪- [소연의 울음]
‪[건우] 잠깐만 저쪽에 가있어
‪[소연 울먹이며] 건우야
‪- [건우의 심호흡]
‪- [소연이 연신 울먹인다]
‪- [소연의 놀란 신음]
‪- [건우의 힘쓰는 신음]
‪[성난 숨소리]
‪[건우의 힘주는 신음]
‪- [건우의 기합]
‪- [인범의 성난 숨소리]
‪[건우의 힘주는 신음]
‪[숨을 후 내뱉는다]
‪[건우가 숨을 내뱉는다]
‪[숨을 고른다]
‪- [인범의 기합]
‪- [건우의 힘쓰는 신음]
‪[둘의 힘주는 신음]
‪[계속되는 거친 숨소리]
‪- [인범의 힘주는 숨소리]
‪- [건우의 신음]
‪[소연의 비명]
‪[인범의 힘쓰는 소리]
‪[인범의 기합 소리가 이어진다]
‪[둘의 힘주는 숨소리]
‪[인범의 기합]
‪- [건우의 버티는 신음]
‪- [인범의 힘쓰는 숨소리]
‪[건우의 거친 숨소리]
‪[인범의 힘쓰는 숨소리]
‪- [인범의 힘쓰는 숨소리]
‪- [건우의 고통스러운 신음]
‪[음악 소리 커졌다가 잦아든다]
‪[힘겨운 숨을 몰아쉰다]
‪[소연의 흐느낌]
‪[인범의 신음]
‪[소연이 연신 흐느낀다]
‪[힘쓰는 숨소리]
‪- [건우의 힘쓰는 숨소리]
‪- [소연] 건우야
‪- [건우의 기합]
‪- [인범의 아파하는 신음]
‪[계속되는 신음과 숨소리]
‪[피 터지는 소리]
‪[건우의 힘겨운 숨소리]
‪[소연이 연신 흐느낀다]
‪[기합]
‪- [소연의 비명]
‪- [둘의 힘쓰는 숨소리]
‪[건우의 고통스러운 비명]
‪- [인범의 힘쓰는 숨소리]
‪- [건우의 아파하는 신음]
‪[울먹이며] 건우야! 안 돼!
‪[인범의 힘쓰는 숨소리]
‪[인범이 씩씩거린다]
‪- [인범의 힘쓰는 숨소리]
‪- [건우의 힘겨운 신음]
‪[소연의 울부짖음]
‪- [인범의 힘쓰는 숨소리]
‪- [건우의 힘겨운 신음]
‪범아
‪[힘쓰는 숨소리]
‪[인범이 거친 숨을 몰아쉰다]
‪[인범의 거친 숨소리]
‪[명길의 한숨]
‪- [명길 힘쓰는 소리]
‪- [건우가 콜록거린다]
‪- [소연이 절규한다]
‪- [건우의 힘겨운 숨소리]
‪[힘겨운 숨소리]
‪나는
‪근성 있는 사람이 좋아
‪- [건우] 아이, 씨
‪- [명길] 근성 있는 애들은
‪- [건우가 콜록거린다]
‪- 뭐든 해내거든
‪[건우가 거친 숨을 몰아쉰다]
‪내 밑에서 일할래?
‪[명길] 내가…
‪[건우가 콜록거린다]
‪[건우가 숨을 몰아쉬며
‪연신 콜록거린다]
‪- [코웃음]
‪- [건우의 힘겨운 숨소리]
‪[건우의 한숨]
‪[건우의 고통스러운 비명]
‪[소연이 울부짖는다]
‪[건우의 힘겨운 숨소리]
‪- [명길의 힘주는 숨소리]
‪- [건우의 힘주는 신음]
‪[건우의 신음]
‪[건우의 고통스러운 신음]
‪[건우가 연신 비명 지른다]
‪[비열한 웃음]
‪[주제곡]